Projeto – Invasão Alienígena
Gameplay: Na invasão o jogador controla uma espaçonave que aparece na parte inferior central da tela. O jogador pode mover a espaçonave para a direita e para a esquerda usando as teclas de direção e atirar usando a barra de espaço. Quando o jogo começa, uma frota de alienígenas enche o céu e se desloca na tela para os lados e para baixo. O jogador atira nos alienígenas e os destrói. Se o jogador atingir todos os alienígenas, uma nova frota, que se movera mais rapidamente que a frota anterior, aparecera. Se algum alienígena atingir a espaçonave do jogador ou alcançar a parte inferior da tela, o jogador perdera uma nave. Se o jogador perder cinco espaçonaves o jogo terminara.

Abra o Invasão alienígena e de play no jogo.
